Vatariri pasi rose, nguva ya Mwari ndiyo yakanakisisa.
Iyi ndiyo nzira yako yekuporeswa,
nzira ye utano hwakanaka,
nzira ye budiriro -
gamuchira, muzita ra Jesu!
Ndinorayira kutambudzika ikoko kuti kukusiye, muzita ra Jesu!
Nyengetera pamwe chete nemu Porofita T.B. Joshua Bata Sikirini Yako Nekutenda Mu Zita ra Jesu
Matambudziko kune chero nzvimbo yehupenyu hwako,
rega kubata kwako, muzita ra Jesu!
Nyengetera pamwe chete nemu Porofita T.B. Joshua Bata Sikirini Yako Nekutenda Mu Zita ra Jesu
Ndiri kunzwa kuporeswa.
Poreswa!
Kuporeswa mumapfupa ako!
Kuporeswa mumapapu ako!
Kuporeswa muchiropa chako!
Kuporeswa!
Muzita ra Jesu!
Nyengetera pamwe chete nemu Porofita T.B. Joshua Bata Sikirini Yako Nekutenda Mu Zita ra Jesu
Ndinoziva mweya wako urikubvumirana neni.
Vatariri, iwe wadzorerwa, muzita ra Jesu!
Nyengetera pamwe chete nemu Porofita T.B. Joshua Bata Sikirini Yako Nekutenda Mu Zita ra Jesu
Mbiri!
Vandudzwa, muzita ra Jesu!
Ndinovandudza bhizinesi rako, muzita ra Jesu!
Nyengetera pamwe chete nemu Porofita T.B. Joshua Bata Sikirini Yako Nekutenda Mu Zita ra Jesu
Nhasi, vanhu vanopererwa ne mazano.
Vanhu vari kupererwa ne mazano.
Ndokusaka tichizvifananidza.
Vandudzwa, muzita ra Jesu!
Nyengetera pamwe chete nemu Porofita T.B. Joshua Bata Sikirini Yako Nekutenda Mu Zita ra Jesu
Paunovandudzwa ku kubwinya kwa Mwari,
iwe haugone kupererwa ne mazano.
Vandudzwa, muzita ra Jesu!
Muzita ra Jesu!
Nyengetera pamwe chete nemu Porofita T.B. Joshua Bata Sikirini Yako Nekutenda Mu Zita ra Jesu